
En programación orientada a objetos, el polimorfismo se refiere a la propiedad por la que es posible enviar mensajes sintácticamente iguales a objetos de tipos distintos. El único requisito que deben cumplir los objetos que se utilizan de manera polimórfica es saber responder al mensaje que se les envía.

POLIMORFISMO: Concepto:En programación orientada a objetos se denomina polimorfismo a la capacidad que tienen los objetos de una clase de responder al mismo mensaje o evento en función de los parámetros utilizados durante su invocación.

Polimorfismo (muchas formas, flexibilidad)
Se requiere herencia

POLIMORFISMO EN JAVA, ENLAZADO DINÁMICO
El polimorfismo es una de las características fundamentales de la Programación Orientada a Objetos y está estrechamente relacionado con la herencia.
Una jerarquía de clases, los métodos y clases abstractas, la sobrescritura de métodos y las conversiones entre clases de la jerarquía sientan las bases para el polimorfismo. Es necesario entender bien estos conceptos para comprender el polimorfismo. 
El polimorfismo se puede definir como la cualidad que tienen los objetos para responder de distinto modo a un mismo mensaje.

Super clase  Persona
Clase inferior  Empleados
Clase inferior  Secretaria, Ingeniero, gerente
metodo: habla

